---
title: tx实习日记--第八周
date: 2019-12-23
top: 0
categories: 
  - 产品
  - 实习日记
asc: true
---
### tx实习日记--第八周
---
#### 12-23  第二十九天  星期一 晴
- 今天是划水的一天？
- 对了一下和测试走了一遍B面的需求，留了一个小问题，第二天待解决
- 继续收集cp
- 晚上赶回学校，整理中特作业
- 写机器视觉作业，不知不觉时间已经很晚了
- 真的挺累的

#### 12-24  第三十天  星期二 晴
- 填充之前收集的腾讯看点的小类
- 筛选企鹅号榜单可以录入的cp
- 收集新榜可以进一步筛选的cp榜单
- 跟进圈子自动导入频道，测试完成
- 上面是今天发给mentor的日报，这么一写，发现做的事情还挺多，哈哈
---
- 下午需求迭代，让我讲我写的需求，我只能说，这次表现的不好，逻辑没讲清楚
- 如果再给我一次机会，首先，自己理清流程，然后走样式-->交互这样讲可能会好一点
- 但我还是很开心的
---
- 榜单的cp收集，这个活，真的很累
- 说实话，这个cp收集的excel表格，我自己目前觉得很满意，真的是太好了
- 数据透视表真的好用，很爽
---
- 感谢陈连旭帮我交了中特作业，还十分靠谱的对了学号，帮我交了上去
- 我能说什么？很稳
- 明天上午请了假，睡个懒觉不容易啊，可惜还要交机器视觉大作业，难

#### 12-25  第三十一天  星期三 晴
- 收集筛选新浪看点的cp，未完待续
- 一键修改精品值需求，初步设计
---
- 今天上午请假，去交机器视觉大作业
- 可惜没过，需要下周修改再交，悲伤
- 这段时间，真的是忙，要不我就把sketch的样式好好整整

#### 12-27  第三十二天  星期五 晴
- 收集筛选新浪看点的cp，基本收集完了，周一考虑录入
- 之前的渠道包上传错了位置，又重新上传了
- 记一下流程？我怕周一在记忘了，白名单->灰度，打包商店的包，上传网盘，等待渠道的同学上架完毕，白名单->全量，插件，分享，各个渠道上传
---
- 今天下午这会开的过瘾，讨论的很深入
- 我脑子里一直有一种想法就是，这些app的设计者是一群十分聪明的人，绞尽脑汁让你上瘾，多用一些时间，这是一件很可怕的事情
- 客户端功能基本没有太大变化，就只能优化cp账号，优化运营工具
- 讨论圈子的意义；圈子应该怎么建设、维护；用户为什么订阅等，感觉真的是专业
---
- 还有一个没有解决的事情是算法和运营的相互配合
- 算法推荐可以减轻运营的负担，提高运营效率
- 如何人机融合，人机交互和相互介入的时机都是需要进一步思考